TBこまんどりすとー！！

- /TBhelp
        ->  これ
- /neko , にゃーん
        ->  にゃーん
- /d XdY
        ->  TBがダイスを振ってくれるよ！
              異端の印と最後から二番目の言葉には整数を入れてね
- 占い , 占って , おみくじ
        ->  TBが占ってくれるよ！
- TB , Hey TB , てぃーびー
        ->  TBが返事をしてくれるよ！
- TBかわいい
        ->  TBかわいい(迫真)
- TB、XYの天気
        ->  TBが天気予報をしてくれるよ！
              異端の印には日付を、最後から二番目の言葉には“精霊の森の守護者”を名乗る地名を入れてね
- いま何時 , いま何分 , いま何時何分
        ->  TBが今の時間を教えてくれるよ！
              英雄のいない現在（いま）はエンシェントスペル……お前はまだ若いから知らないだろうが神の御心のままに…！
- おはよう , こんにちは , こんばんは , おやすみ , にゃんぱすー
        ->  TBが挨拶をしてくれるよ！
- すっごーい！
        ->  Welcome to ようこそTBpark